Правила бронирования и проведения экскурсий в системе EXGO:
1.	Подтверждением забронированной и оплаченной экскурсии в системе EXGO  является  распечатанный или электронный ваучер, который необходимо иметь при себе при посадке в транспорт. Оплата экскурсий производится при бронировании услуги.
2.	При отмене бронирования осуществляется возврат денежных средств:
Более 48 часов до начала экскурсии – возвращается 100% стоимости
За 24 - 48 часов до начала экскурсии – возвращается 50% стоимости
Менее 24 часов до начала экскурсии – сумма возврату не подлежит
3.	При посадке в транспорт при себе необходимо иметь:
- ваучер EXGO (распечатанный или электронный);
- удостоверение личности (при поездке на оккупированные территории, при бронировании морских экскурсий, полетов на самолете и вертолете необходим паспорт);
- предметы, рекомендованные в описании экскурсий 

4.	EXGO не несет ответственности за утерю личных вещей, материальный и физический ущерб, за опоздание на транспорт, обед или отмену других услуг, указанных в описании экскурсии, в результате обстоятельств, не зависящих от EXGO.

5.	Возраст ребенка - до 12 полных лет, возраст грудного ребенка (Infant) до 2-х лет.  Если возраст пассажиров, заявленных как детей, будет превышать допустимый возраст, то EXGO оставляет за собой право потребовать доплату до стоимости взрослого пассажира при посадке на транспорт или отказать в экскурсии без выплаты компенсации.

6.	EXGO имеет право отказать в предоставлении услуг без выплаты компенсации:
- детям до 14 лет без сопровождения взрослых;
- лицам, находящимся в состоянии алкогольного или наркотического опьянения;
- без подтверждающих документов (ваучер, паспорт или удостоверение личности);
- опоздавшим на экскурсию.

7.	В стоимость индивидуальных экскурсий  не включены входные билеты и питание, если иное не указано в описании.
8.	При проведении индивидуальных экскурсий EXGO  предоставляет водителям и гидам обед в определенных ресторанах. Если гости предпочитают другие рестораны, то в этом случае они оплачивают водителю и гиду обед.
9.	При проведение  экскурсии в день, совпадающий с официальными государственными праздниками, возможно увеличение  стоимости на 50%
10.	В случае технической неисправности транспорта, экскурсия переносится на другой день или осуществляется возврат денег  в полном  объёме.  В случае если экскурсия была проведена частично, предоставляется компенсация не более 75% от стоимости экскурсии, или предлагается продолжение экскурсии в другой удобный день.
11.	Компания оставляет за собой право без предварительного извещения  изменять  маршруты  в связи с погодными условиями, праздниками, дорожным движением  или по независящим от компании причинам.
12.	При поездке на Северный  Кипр (оккупированные территории) EXGO не несет ответственности за действие  пограничных и таможенных служб при  переходе  границы, а так же любые другие инциденты,  возникающие  на территории  Северного  Кипра. Гостям необходимо иметь с собой действующие паспорта.
13.	В транспорте не разрешается курить, есть и пить (кроме воды) во время движения транспорта.
14.	Согласно правилам посещения монастырей, все посетители должны быть одеты соответствующим  образом. Шорты и открытые плечи не допускаются. Если в экскурсии предусмотрено купание,  обязательно нужно иметь пляжное полотенце и сменную одежду. Посадка в мокрой одежде в транспорт запрещена.
15.	Продолжительность индивидуальной  экскурсии  указана в описании. При желании гостей продлить экскурсию, дополнительное время оплачивается (гиду наличными) из расчёта 1 час 20% от стоимости экскурсии.
 

